ciao a tutti buona sera a tutti bene
buonasera a tutti in questa live vediamo
chi si collega vedo già due persone
collegate e quindi partiamo vediamo se
sarei arrivata la notifica o se non è
arrivata una notifica e tema comunque è
la compressione delle emozioni e
interessante questo tema e anche quasi
quasi della sera magari posso anche fare
un grafico perché diciamo che è
interessante capire bene il concetto di
compressione delle emozioni perché la
compressione delle mozioni e quella che
gestisce la nostra vita al tatto saluto
tutti
martina marco sergio corinna patrizio
sergio lidia laura francesco chiara sarà
insomma però viviana sono tutte la
gallina la gallina è tornata la gallina
mail per sempre insomma allora bene
vediamo di capire vediamo di capire un
po di cose che cos'è la compressione
delle emozioni
allora le emozioni sono le emozioni che
noi non riusciamo ad espletare quindi
el'abbia che non riusciamo a scaricare
ecco arrivata anche la canetti la
canetti è arrivata delle detto martina
che c'è una via c'è una via in auto
questa a vienna c'è una via che si
chiama canetti street cioè io ve lo dico
davvero in aula ha detto martina da
vienna a vienna
c'è una via che si chiama canetti strass
trasse stiliste come cazzo si chiamano
di nausee le vie scaletti street
comunque la via di canetti cioè comunque
canetti streep e no che street stritt
allora comunque andiamo avanti con col
discorso
andate a vedere a vienna vienna cern ha
mandato martina che è di vienna qua
ormai non c'è più
regione tuttavia la canetti anno cioè
che nel distrasse come può che netti
strass pianeti strass
però io non so se hanno fatto se hanno
fatto una via da canetti a me dovevano
fare una città perlomeno dovevo fondare
la città terra mascot alla cagnetta è
affatto una via me per lo meno una città
non dico un impero un impero una nazione
devono farne sarà canetti hanno fatto
una via meno fa una nazione intera
comunque andiamo avanti col discorso
dell'articolo di egocentrismo un impero
doveva fare comunque un continente anzi
il pianeta intero mi devono dedicare la
galassia di donadi cari alla galassia
anziché via lattea via taramasco nonché
la galassia non via lattea diventerà
mastodonte ma l'allora potrebbe un senso
questa è la differenza tra mela canetti
comunque andiamo avanti col discorso
andiamo avanti col discorso allora le
emozioni complesse le emozioni complesse
quindi sono o la rabbia o il pathos ma
interessante questo disco adesso vi
faccio vedere un grafico perché sono due
emozioni queste che se sono concepite
diciamo entro il 30 per cento sono una
fonte di motivazione e adesso non posso
esimermi da farvi un grafico perché in
questo grafico e chiarificatore allora
perché le emozioni complesse determinano
il fatto ad esempio se noi siamo iper
logici o se siamo emotivi l'iper logici
hanno visto vivono la rabbia compressa e
la rabbia compressa da chi la rabbia
compressa c'è che comprime chi è che ti
può comprimere la rabbia se non una
figura trasgressiva solo una figura
trasgressiva tipo comprimere la rabbia
che dice tu stai lì zitta e buona
fai quello che dico io nel modo in cui
lo dico io e non rompere
può essere un marito se tu sei l'amante
di un uomo sposato che ti dice stai lì e
non rompere le scatole
ti vedo quando voglio io e non
interferire nella mia vita coniugale che
tu non vali nulla per dire questo è un
modo mentre tu sei lì che aspetti mi
chiamerà non mi chiamerà ti sei
ricordato io so che è crudi ti sei
scordato io certo mi sono scordato di
diana paglionico che vi fa diventare
anche femmina adesso si è ricordata che
mi aiutano poi fermina allora quindi
questo è interessante non capire perché
se però non ci sono se però non ci sono
il papello dovesse però non ci sono
emozioni
siamo fregati perché un po di emozione
complesse servono al 30 per cento
e adesso vi farò vedere un gran anzi
designer o un grafico disegnerò un
grafico il lato oscuro lo so che mi hai
visto il mandato un messaggio lato
oscuro ma non riesco a leggere i
messaggi
cioè non ho tempo di leggere messaggi
lato scuro su whatsapp
leggi tutti i commenti più ignoranti
corso nei commenti più ignoranti di lg
commenti più ignorante questo è un
grafico molto importante e o no questo è
un biasca è importante allora noi
abbiamo abbiamo una bella cosa no che è
zero e facciamo diciamo cento ma a me il
100 promette un'altra cosa
e qua mezzo abbiamo 50 all'ora se le
cose stanno così
vedete non so se vedete guardate che poi
non ho capito una mazza
i commenti tipo ma non leggo i commenti
dei troll qui sono i commenti dei troll
che sta dicendo allora come voi potete
vedere qua c'è una riga da 0 a 100 dopo
messo da 0 a 50 rabbia e da 50 100
pathos
ora questa è utopia questo non si
verificherà mai perché se si verificasse
questa situazione noi saremo dei robot
perché la rabbia e il pathos sono due
emozioni sono due emozioni che si e vi
dona vicenda quindi e rabbia e pathos si
elidono a vicenda
poi è arrivato papello ma perché non
indicizzi il sito papelli modo tale che
possono trovarlo isabelle grande cioè
isabel possono trovarlo anche gli
sfigati indicizza sto sito appella così
anche gli sfigati che non sanno andare a
digitare lo trovano nella ricerca ma se
metterlo su gradi su google ma che me ne
frega mettono su google mettilo cappella
patella 20 lo metto su google indicizza
l'opa pella e fai anche del suo testa
d'uovo fi del ceo papello fi
io che deve essere il primo primo della
lista deve essere fi tesi testa di
cocomero testa dico camera vuota fi del
suo allora stiamo complimento la gara è
che questo è il modo per comprimere la
rabbia papello è il modo per complicare
la rabbia appello sai del ceo cappella
dove apre le scatole lavora e zitto
questo per modo per comprimere la rabbia
cappella no quindi entro da trasgressivo
questo mi sto facendo le sentono perché
un clima era la rabbia patella io devo
entrare la trasgressiva on the road e
gli appelli per favore hai fatto
il sito silicon primo il pacos no perché
lui lo fa perché ricomprino il senso di
colpa di farvi venire senso il codice si
appella sai che devi fare poi io non mi
trovo invece no appellano alla lotta dei
compagni e fai stoccavano di ceo non
rompere le scatole la mora questo è il
modo per comprimere la rabbia
no non volte è che per logica o meno
francesco te sai che c'entra se per
logica o meno
io dico prima ancora di più la rabbia ce
l'avrà un po direbbe compresa 6 motivo
si sgancia in ragione se il motivo si
sgancia se il motivo tenda sgancia map
appella non può essere motivo 1 ocs
campanella come fa il sele motivo è
evidente che i per logico papello è
quindi già nome lo dice jean nome un
genoma lo dice ma noi per logico perché
poi un po di più logici tracciano tutte
comunque io comprimo la rabbia vedete
così non è compressa così sarebbe la
situazione utopica qua sarebbe l'utopia
l'utopia non funziona l'utopia non
funziona perché se utopia
vuol dire che lui avrebbe energia zero
perché non è nel gene il carburante
papello no se fosse a energia zero non
andrebbe non andrebbe neanche non ebbe
nessuna parte no non ti svegliassi
neanche a mattina invece cosa succede
adesso vi faccio vedere come si modifica
il grafico come io modifico il grafico
di patella e lo modifico stop a pella lo
faccio diventare lo polverizzo e allora
faccio questo
e qua lo mettiamo a 20
come vedete gli faccio un esplosione vi
faccio esplodere il patto sabatella di
facile esplodere il pathos e vedete che
la rabbia e la schiaccio lila schiaccio
propri come se uno li prendesse come uno
schiaccianoci via schiaccio st rabbia e
la compri molea spiaccico lì perché
questo è il mio intervento da da 50 a 30
a 20 glielo porto io glielo porto io
attraverso il mio intervento al mio
intervento glielo porto io quindi questa
è la compressione del trasgressivo entro
dentro due o suo appello entro dentro
duro vedete qua
entro due o sul trasgressivo e gli
comprimo la rabbia li compri mala pena
orlando urlando non è detto orlando solo
ma ha detto orlando solo totò franco
rispoli non ha detto orlando adesso è un
gioco no però chiti comprime la rabbia
che ti comprime la rabbia è una persona
trasgressiva che detiene un potenziale
su di te altrimenti non ti fai
comprimere la rabbia è la venere se non
capisci così parla stai attenta no non
capisci che stai attenta arriva destro e
rompe le scatole stai attenta se non
capisci
segui e zitta allora adesso stiamo
complimento anche la rabbia se la venere
non disturbare se questa città stiamo di
stiamo stiamo diciamo comprimendo anche
la rabbia della venere no stiamo
complimento anche la rabbia della venere
vabbè matteo è normale che non capisce
lite normale che non capisce non è mai
capito niente e li vuoi iniziare a
capire adesso non è possibile cioè
rassegnati che tu non capisci tu devi
vedere come un film muto stai qua e devi
semplicemente sentire il suono delle
parole
devi sentire il suono delle parole
perché è normale per te non capire le
cose quindi mettiti mettiti l'animo in
pace senti il suono fai finta di
ascoltare la musica fai finta di
ascoltare la musica e li ascolta ascolta
al suono e poi tanto non c'è non c'è
possibile non c'è possibilità che tu
capisca non ti preoccupare
allora sto complimento ancora non sto un
complimento la rabbia a tutti voi
come vedete come vedete sto comprimendo
la rabbia no sto complimento la rabbia
ovviamente lo puoi fare non soltanto
attraverso ad esempio una l'amante
l'amante di come si chiama il lato scuro
all'amante dell'auto scuro per dire una
persona esempio che gli dice tu vieni
quando voglio io non mi rompere le
scatole o resto con mio marito e ti vedo
se voglio se non voglia anzi se non ho
voglia ti mando può pagare e ti chiamo
domande per dire no e se il lato oscuro
si tiene dentro sta cosa per fare un
esempio a caso e poi arriva e vuol dire
che c'è la rabbia compressa che ha da
grande e complessa tu stai zitta ragion
critica che non hai mai capito niente
non può iniziare capi qualcosa adesso
e allora quindi cosa succede succede che
quell'acqua avviene la compressione ora
con questa compressione a cosa porta a
porta che vedete il pathos aumenterebbe
da 50 80 quindi passeremo il pathos
arrivo 80 e la rabbia invece arriva solo
a 20 perché glielo compressa non arabe
glielo compressa e arriva 20 perché
e 60 perché 30 gli ho tolto e quindi ho
energia energia 80 89 80 perché da 50 80
meno 20 uguale 60 all energia dei 60 ma
60 e troppo 60 e troppo perché il
sistema ne riesce a gestire soltanto 30
adesso faccio anche lo faccio anche a
prova di scemo così capite anche voi e
nel senso che ho fatto zero cento
così le percentuali avvengono
automaticamente e ea prova di a prova di
scemo quindi anche voi avete possibilità
di capire quindi 60 mentre la tolleranza
e 30 e quindi c'è una differenza no c'è
una differenza ma questo cioè questo
tool cristina ma tu hai studiato fisico
qualcosa è studiato fisica e cristina
hai studiato fisica perché mi dici non
so se andate a scuola hai fatto le
elementari al cepu l'avrei fatta ma
almeno al cepu le elementari cristina
lozano lago è fatta ed elementare al
ceppo una cosa che viene compressa
secondo te si espande o aumento
diminuisce un gas che viene compresso
aumento diminuisce aumentera la
pressione ma come volume diminuisce 16
complesso se non sarebbe sparso avrei
detto espanso il becero compresso
compresso lo di richiudere complesso
vuol dire chiudere nuovo dire espandere
non lo so se mi sembra
mi sembra che sia normale no che
complesso lo dire complesso aumenta la
pressione quindi quel 50 che prima stava
in 50 adesso deve stare betis perché è
più complesso è evidente no cioè non ci
vuole tanto a capirlo
e allora
vedete che 60 e il calcolo tantomeno
81xx fa 60 mente alla tolleranza e 30 e
quindi vado fuori di 30 e allora questa
questo che vado fuori di 30 cosa vuol
dire che ce n'è troppa compressa e
quindi il sistema
la motivazione me ne fa a gestire
soltanto la motivazione me ne fa gestire
soltanto 30 ma 60 no e quindi gli altri
60 gli altri trenta i trent in eccesso
nella differenza tra la differenza tra
60 e 30 fa sempre 30 fa sempre attento e
60 meno 30 30
la differenza tra 60 e 30 che fa 30 in
cosa si trasforma e si trasforma ad
esempio in depressione
si tratta in depressione su tela
supererebbe compressa ti deprime si
trasforma in tristezza si trasforma in
si trasforma in somatizzazione se
diventa troppo grande e si trasforma in
somatizzazione si trasforma in in
situazione di questo genere insomma
oppure oppure tu devi come dire inizia a
vederti come cappella gli conviene che
si è andato a indicizzare il sito invece
di stare qua a cazzeggiare non fare
niente ma indica volare barbone ma e
quindi no non so mi inviati tudine si
tratta se la rabbia la esterni vuol dire
che chi te la compri me non è se la
rabbia leicester
ecco bravo bella se la rabbia da esterni
bodykit e la compressa è un trasgressivo
fasullo è un trasgressivo della mutua
praticamente se uno se tu sia ti compri
ma la rabbia e tu mi rispondi e reagisci
diciamo allora vuol dire che io sono un
trasgressivo fasullo e praticamente
certo di complimenti qualcosa con una
valvola che fa acqua
con una valvola che fa cadute le parti o
con primo ma in realtà tu sfoghi no è
come una pentola a pressione che ha lo
sfiato sarebbe come un tubo del bagno
che per dell'acqua to man di pressione
il tubo del bagno ma quello perde e
quindi non si comprime cioè si comprime
l'incazzatura del vicino di sotto che li
boccio dall'acqua sopra vede però il
tubo del bagno perde e quindi non riesce
a comprimere e allora è la cosa succede
succede che c'è questa differenza che
negativa quindi noi dobbiamo comprimere
un pover ecco invece potrebbe avvenire
la cosa inversa
ecco in cos'è in cosa si manifesta
questa rabbia compressa si manifesta
spesso in crisi di identità
cioè non sai più chi sei ti senti se
troppo al arab comprese ti senti in
crisi d'identità
fondamentalmente può manifestarsi anche
l'effetto contrario l'effetto con tre
con le sarebbe vediamo se rischio
tornato pennarello volete tanti colori
forza col pennarello nero cuore
foto anche il pennarello nero così
proprio a prova di stupido lo faccio
l'ho comprato il pennarello nero lo
faccio per prova di stupido col
pennarello nero potrebbe succedere il
caso contrario non potete succedere il
caso contrario che ha intorno al tuo
numero va a trent qua sarebbe 70 equa e
del vento potrebbe succedere che invece
a qualcuno non li compri mano alla
rabbia ma gli comprimono il pathos è
esattamente la cosa contraria
esattamente la cosa contraria il pathos
complesso no
e quale differenza sempre tra il totale
e quell'altro no quindi c'è indifferenza
totale e la differenza tra 70 e 50 che
fa bene in questo caso la cosa la cosa
va bene perché qua sarebbe 70 uno e
l'altro resta 30 70 meno 30 fa 40 no
ecco in questo caso qua sarebbe 70
almeno trenta uguale 40 che sempre un po
superiore diciamo ma non tanto non tanto
qua sarebbe la differenza sarebbe questa
no è questa qua è questa qua chitarra
comprime te la compri me non quello
trasgressivo perché il pathos te lo
comprime quelli istituzionali e no che
non ti fa viva la trasgressione perché
quelli istituzionale che non ti fa
vivere la trasgressione quelli
istituzionali su ti dice ti dice stai è
il pathos complesso non è esatto e
corrono team non provi emozioni non ti
fa provare l'emozione non ti fa provare
emozioni perché ti fa vivere i sensi di
colpa e il fidanzato che ti dice ma io
sto male stasera stai a casa con me e tu
stai a casa di volevi andate in giro
magari con l'amante per dire a fare
delle cose invece e lui ti fa pena e tu
stai a casa e che ne so a portarvi la
borsa dell'acqua calda e quindi tutta
questa emozione tutto questo amore che
volevi viverti potrebbe essere il
fidanzato potrebbe essere
il marito potrebbe essere il gatto
potrebbe essere qualcuno che tu stai a
casa
stai a casa e stai a casa e vai a casa
resti a casa e non vai a goderti la vita
non vai a goderti la vita e tenere stare
a casa e quindi cosa succede succede che
succede che tu stai a casa e quindi non
ti vivi il pathos non tv l'emozione no e
allora se non ti l'emozione praticamente
ma è un istituzionale quello no che
attraverso il senso di colpa è come ho
fatto io per il capodanno ad esempio ma
è mai di marie louise come cavolo si
chiama marie louise anziché ad arte di
gira il capodanno divertirti a far
baldoria a fare serata diciamo a
divertirti a fare sesso a bizzeffe te ne
stai a casa perché che ne so co a mamma
tuapati zio tuo nonno il tuo marito il
tuo cane qualcuno in qualche modo ti
vincolano attraverso i sensi di colpa
attraverso attraverso quello che ti
fanno stare a casa
beh se eri tu allora vigerebbe complesso
nato discorso non te ne stai a casa e
quindi restando a casa non ti non ti beh
se hai uno trasgressive istituzionale
dipende quelle del 2 prevale perché ti
danno istruzioni diverse quindi e come
di avere ragazze tutti e 21 trasgressivo
ed istituzionale
e come se non ne avessi neanche uno cioè
se sono uguali e contrari in una vicenda
è invece tu dovresti averne a dovesse
decidere tu no
dovresti averne istituzionali
trasgressivo di tanto di istituzionalità
8 stessi rom ad esse tu che gestisce la
situazione
perché in questo caso quanto succede in
questo caso quatu praticamente ai in
questo caso qualcuno decide più una
mazza in questo caso corno hai
difficoltà conquistare le persone vive
anche una genesi della vere perché non
riesce a conquistare non riesce a
possedere quello che vorreste il posto
dire perché se tu stai a casa
girare nella calzetta diceva fare la
calzetta non è che puoi andare in giro a
conquistare quindi è difficoltà di
conquista ecco quindi che però un po di
uno un po dell'altro servono laggiù
golin nonché gabri che problemi hai con
il nome che problemi in cui nome o
canetti hai lavorato non le è volato
canetti no canetti papello mig giani con
ford che con fondo canetti con papello
allam e sono arrivata alla frutta
voglio parlare con papello lo chiamo
canetti voglio parlare con canetti lo
chiamo papello lì con fondo lì con fondo
però canete cappella che effetti e
papello sarebbe cappella cappella esatto
cappella e la mix tra canneti caep
apella cappella cappella è il mix tra
canetti e papà è più il 6 cappella che
ami 22 assieme cappella il mix tra
canneti e papello e la cappella la
cappella oppure la a nola parcheggiano
canetti no adesso modo non funziona in
modo diverso comunque quindi abbiamo
rabbia compresso pathos complesso ma
ripeto un po serve però deve stare nel
30 per cento deve stare nel 30 per cento
perché se tu star fuori ecco in questo
caso qua nel primo caso se tus trafori
diventa diciamo somatizzazione
depressione paure anche diventano anche
paure invece nell'altro caso nel se si
comprime se si comprime il pathos che
cosa diventa stoppato complesso angoscia
diventa ansia e angoscia cioè le persone
che hanno delle paure
c'è differenza tra paura e angoscia era
e ansia
la paura è la paura che ti possa
capitare qualcosa che è già capitato in
passato
mentre invece l'ansia e diciamo l'ansia
o stefano gatto mentre invece l'ansia è
proprio uno stato di apprensivi ta e
quindi se tu se viene schiacciato questo
se viene schiacciato questo qua c'è la
rabbia che che straforo comprime il
pathos e lo schiaccia tenderà a essere
una persona ansiosa
tenderei a essere una persona che
angoscia tenderai essere una persona che
teme il futuro che ha paura di un futuro
incerto perché ha prodotto incerto ed è
perché l'ansia e inizia a preoccuparti
no inizia proprio parte per il futuro
perché questo poi io ho detto l'ho
disegnato così ma ci sono altre
interpretazioni che si possono dare
perché la parte a sinistra questa parte
qua rappresenta anche il passato e
questa parte qua rappresenta anche il
futuro per cui nei due casi se su
comprime in questo caso qua ad esempio
si comprime il futuro e quindi il futuro
il complesso diventa generante genera
angoscia mentre il passato complesso
genera genera rabbia ad esempio
importante che un po di compressione
serbe ma dobbiamo essere una gestione
compressione nella seduzione quando
vogliamo su due degli altri dobbiamo
quando vogliamo
quando vogliamo sedurre gli altri
dobbiamo cercare di capire che cosa a
comprimere se comprimere rabbia o
comprimere pathos e noi lo capiamo a
seconda di quello che hanno bisogno se
hanno bisogno di istituzione o se hanno
bisogno di trasgressione perché noi
possiamo entrare dentro in modo
trasgressivo o possa entrare dentro in
modo istituzionale
io quando mi rapporto che una persona è
la cosa principale che devo capire è se
devo essere il trasgressivo o se devo
essere istituzionale
un piccolo esempio su come comprimerà ma
questa non ha capito niente
tu non hai capito niente 58 uguale che
parlo non è il trasgressivo ti
complimenti
la rabbia non è che tu devi comprimere
abbia trasgressivo tu devi capire se lui
e trasgressivo non è detto che deve
comprimere la gabbia è il trasgressivo
che comprime la gabbia te lo sapete ma
roma 72 di comprendonio e siete duri da
capire questo siete dove da capire cioè
il trasgressivo che comprime la rabbia a
te il trasgressivo tendato prima della
gabbia tu se a che fare con uno
trasgressivo non devi comprimerli la
rabbia se tu con un trasgressivo e di
comprimere il pathos il trasgressivo
comprimerà rabbia e si seduce che
premendo di pathos istituzionale si
seduce complemento di la rabbia e luthi
comprime pathos è così che funziona cioè
quante volte devo dirlo l'ho detto 50
volte e basta è adesso
cercate di capire la prima cioè spero
che hai capito quindi avete capito lo
avete capito una mazza il trasgressivo
si comprime la rabbia e lo seduce i
complimenti il pathos l'istituzionale ti
comprime il pathos e lo seduce i
complimento lì la rabbia ecco questa è
la chiave di volta non capisce
mara è maturo ma no ma io te l'ho detto
e di vinceslao tonight di capire tu devi
ascoltare le bocce devi semplicemente
sentire il suono e dc sento un suono che
parla e quindi è quello è il livello no
ragion critica era john cetica dice solo
era già risparmiati risparmio di queste
cose perché esatto ascolto ci ascolta le
voci che di parlamento e ci sarà la
ascolta le bocce ascolta le voci non ti
preoccupare perché fanno parte di te le
voci che ascolti le voci più ascolti non
sono un qualcosa di esterno
fanno parte di te tieni presente che
sono voci che sono dentro di te quindi
non sono così negative anche se senti
delle voci di parlano fai conto che sia
il figlio del portiere che ti parla
ecco uno che sente le voci se se
identifica la voce con la voce destino
del portiere hai risolto il suo problema
ma questo funziona anche diversamente
perché cioè tu puoi sentire può sentire
le voci puoi sentire le voci e puoi dire
che cosa e poi aprirsi uno studio perché
poi fateli ha detto uno shock
diciamo no sentire voci ben fatti detto
shock oppure sentire voci e aprì uno
studio apre uno studio esoterico di
contattismo con entità era tra sei
sempre tu però può entrare in contatto
diciamo con venti superiori poeti entra
in contanti validità superiore e le voci
che che senti diventano voci importanti
quindi può anche guadagnare da vivere
chi puoi creare un mestiere con le voci
che senti mentre invece e se vai a farti
l'elettroshock perdi questa possibilità
allora comunque quando comprime la
rabbia ad altre ma no non era lorca tua
io adesso vorrei di atene 4 però
catwoman mi sei simpatica e poi non
voglio sparare sulla croce rossa e
quindi non voglio sparare sulla croce
rossa per cui che è il figlio di buffon
è il figlio di buffon
oma gigina sto tutta la live stoffa non
sto facendo altro che fare esempi su di
voi vi sto comprimendo la rabbia in
tutti i modi visto ogni complimento il
pathos uccelli comprimo tutto se cioè a
parte che se arrivasse don matteo che
già come già compresso don matteo non
c'è bisogno di comprimere la loro non
può comprimere più di tanto perché lui
già compresso però dobbiamo tenere
presente oggi non matteo non c'è quindi
chiesto figlio di buffon o come si
comprime il pathos a un trust seal
operava questa domanda che mi piace con
il senso di colpa con il senso di colpa
di comprime il pathos vai pure in giro a
fare il puttaniere non ti preoccupare
anzi se usi la mamma è meglio non puoi
usare la mano ma la tua mamma si
rivolterà nella tomba
secondo me tua mamma ti guarda con tu
fai queste cose fai soffrire le persone
a te care e trascuri figli ei sensi di
colpa non con senso di colpa se lui
achara la mamma che magari è morta la
mamma
dipende se la mamma è morto se vivono
però se la mamma è morta ancora più
potenziale perché di aceto dicono poco
dopo mamma
secondo me e li dal paradiso che ti
guarda e dal paradiso che ti guarda e
dal paradiso che ti guarda e sarah stava
piangendo la mamma e il pardi in
paradiso che ti guarda e piange e piange
piange perché vede come ti comporti vedi
come ti comporti male che va in giro fai
queste cose qua e fai piangere l'anima
di tua mano ecco quindi fai piange
lamento mamma se lui è in diciamo è una
persona che magari ho avuto conflitti
con la mamma perché se trasgressivo e la
bardot se hai avuto se avuto problemi
con la mamma questo li fa s'è detto in
un momento di particolare enfasi nuovo
impianto è l'anima di tua mamma è allora
quello poi è un modo ad esempio per
comprimere la app e dipende poi a
qualcosa
qualcosa che va bene no catwoman dove
vai a cena che mangi ancora deve
dimagrire maggi per 4 mangi è più facile
vestirti che riempirti porca miseria
e
e quindi questo è anzi io vado a
mangiare adesso che io sono mai un po
deperito da solo da mangiare
adesso ti compri ma la rabbia leggimi
martina vediamo le minchiate che ha
scritto mattina dove vedo il tuo
minchiate mattina che è scritto che è
scritto non la vedo
vabbè riscrivi martina riscrivi su
veloce riscrivi martina riscrivi
anche ripresa arrivato il paradiso e
questo è vero ma in paradiso se non mi
fa il bagno bene ce lo manderò quindi se
lo ritroverete veramente in paradiso
perché la rabbia non la tengo compressa
[Applauso]
o bene giulio 87 ha capito ho capito ha
capito quindi oppure poi fa piangere la
madonnina puoi far piangere che ne so
tuo figlio se ha un figlio di richard
oriente un buon da un bell'esempio tuo
figlio o soprattutto se ha una figlia
sia una figlia se quello di una figlia
di lo compri ripensa a quando tua figlia
incontrare un uomo come te che sia da
rivolterà comunque alzino la porterà al
parcheggio del cimitero la metterà
incinta e nascerà un bambino
come dire malta filava filava con gino
fidava con me come era amata si lava
filava con mario fidava con gino poi è
nato un bambino che non era di maggio
era di jim lee hall conti sta cosa quali
dc poi il tua figlia magari avrà un
figlio avrà un bambino che non era di
mario re non era di gino e di chi era
sul bambino si sa è il tipico appella
quindi questo è un altro modo per
comprimere è un altro modo per
comprimere il pathos il pathos le
modalità per comprimere il pathos ma io
volevo vedere non ha più scritto la
minchiata mattina più scritto lo
vedevano la minchiata di martina non ha
scritto niente ma martina scrivi
adesso che un primo la rabbia leggi non
leggo chi cavolo ha scritto martina
invece cosa a maicon martino dove
mattina maristella non questo e
maristella obermann
ecco sì ma dalla lista di cosa cerca
posso sì ma dalla vista di cosa cerca la
persona e cosa non ho capito niente però
martina non ho capito una mazza comunque
poi magari stasera iscrivi adesso vi
ricordo dovete fare due cose
immediatamente fatte due cose
immediatamente fate due cose
evidentemente la prima cosa che mi
scrivete anche al cane della canetti e
anche al mio canale co al canelli chiari
caneschi anche al mio canale qua che vi
ho scritto qua vi ho messo la cosa si sa
sembrato evitando poi dopo il tango
faccio faccio la cosa si martina beh per
la prossima volta
ma scrive in lingua italiana però vabbè
che tu si conosce sei lingue quindi
bisogna non come la canetti chi conosce
solo italiano parla neanche bene tu
martina da questo punto di vista 6
da questo punto di vista mattina 6 come
dire conosci sette lingue anche se
l'italiano non scrivi bene va bene la
canetti che parla solo italiano non
parente tanto bene mentre invece dicevo
mentre invece dicevo iscrivetevi al
canale della chiara caneschi iscriviti
al canale da chiari canestri che seppur
canale interessante ma iscrivetevi anche
al mio nuovo canale di cui vi ho postato
il link in descrizione melo risposto
così non rompete le palle e poi vi
ricordo l'appuntamento a cui dovete
tassativamente venire che venerdì 25
gennaio ore 21 a torino torino come far
innamorare la persona giusta come far
innamorare
la persona giusta e questo e 333 15 11 7
0 33 33 15 11 7 0 3 il lato scuola poi
magari cercherò di risponderti prima o
poi e quindi ci vediamo questa sera ci
vediamo questa sera
vabbè
tieni presente dei tuoi limiti investire
rosello se ha dei limiti non è che puoi
capire tutto la campana tibetana va bene
la campana tibetana ecco la campana
tibetana cristina rossello se c'è dei
limiti non ti preoccupare prima o poi
riuscirà a capire la carampana tibet sa
[Musica]
bene comunque
un saluto a tutti ci vediamo alle 22 30
mi raccomando alle 22 30 vi voglio tutti
puntuali alle 22 30 tutti puntuali e
iscrivetevi al canale ci vediamo alle 22
30 iscrivetevi
dai rapidi rapidi rapidi anche questo
canale kohara pd e anche il canale
dichiara caneschi che sarebbe la canetti
scriverti anche il canale di chiari
caneschi chiara caneschi apd rapidi di
iscrivetevi la campana tibetana ha un
ruolo importante è quello di trasferire
energie cosmiche le energie che analizzo
darà l noda red cryo energie canalizzata
da cryo attraverso la campana tibetana
le trasferisca bojan che al canale
cappello dirmi è giusto che pelo dir ma
che non c'è il cappello di roma però
iscrivetevi al cappello di irma ragione
critica stai zitta
va bene ci vediamo dopo ciao a tutti mi
raccomando canalizzate cryo ciao a tutti